# CoinMarketCap Парсер Криптовалют

## Описание

Этот проект представляет собой скрипт для парсинга данных с сайта CoinMarketCap о различных криптовалютах, имеющих определенные контракты. Скрипт извлекает информацию о каждой валюте, такую как название, символ, платформы, на которых она торгуется, ссылки на официальные сайты и социальные сети и формирует из них JSON.

## Как использовать

### Предварительные условия

Для работы скрипта у вас должен быть установлен Python 3.6 или выше, а также необходимые библиотеки из requirements.txt.

### Установка зависимостей

Установите все необходимые библиотеки, используя команду:

```bash
pip3 install -r requirements.txt
```

### Запуск скрипта

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Откройте терминал и перейдите в директорию проекта.
3. Запустите скрипт командой:

```bash
python main.py
```

### Результаты

Результаты парсинга будут сохранены в директории `results` в формате JSON. Также, если во время выполнения скрипта возникнут ошибки, они будут записаны в файл `errors.csv`.

## Конфигурация

Вы можете настроить скрипт, изменив следующие параметры в файле `main.py`:

- `header_of_request`: Заголовки HTTP-запроса. Вы можете настроить их в соответствии с вашими нуждами.
- `cryptocurrency_links`: Список URL-адресов криптовалют, которые вы хотите проанализировать. По умолчанию список генерируется автоматически.
- `require_platforms`: Список контрактов, которыми должна обладать криптовалюта, чтобы попасть в финальный результат парсинга. По умолчанию список определен BNB Smart Chain (BEP20), Ethereum, Polygon.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте: [xodtak@gmail.com].